គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?!
មើលវា!
ជិតដល់ហើយ!
តើអ្នកណាខ្លះមាន?
យើងមានពាក្យថា Lightning Max និង Smile Man កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ទទួលការវាយតម្លៃកម្រិតគំរាមកំហែងនោះមកខ្ញុំ!
ដូច​ដែល​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ ការ​ផ្ទុះ​ខ្លាំង​កំពុង​ផ្ទុះ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ!
ការខូចខាតដែលបន្សល់ទុកដោយសត្វចម្លែកគឺមានទំហំមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពី A-City
ការផ្ទុះដ៏ធំនៅទីក្រុង A-City
[ព័ត៌មានចរាចរណ៍] ចរាចរណ៍នៅលើផ្លូវតភ្ជាប់ទីក្រុង A ដល់ J ត្រូវបានបម្រុងទុកដោយសារតែការបិទផ្លូវ។
សមាគមវីរបុរសបច្ចុប្បន្នកំពុងវិភាគកម្រិតគំរាមកំហែង—
[ព័ត៌មានផ្លូវដែក]
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពី A-City
ការផ្ទុះដ៏ធំនៅទីក្រុង A-City
[Traffinews] Traffion the road connecti cities A through  backedup due to a blockade។
[Railroadnews]
ការផ្ទុះដ៏ធំនៅទីក្រុង A-City
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពី A-City
[ព័ត៌មានចរាចរណ៍] ចរាចរណ៍នៅលើផ្លូវតភ្ជាប់ទីក្រុង A ដល់ J ត្រូវបានបម្រុងទុកដោយសារតែការបិទផ្លូវ។
[ព័ត៌មានផ្លូវដែក]
ការផ្ទុះដ៏ធំនៅទីក្រុង A-City
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពី A-City
[Traffi news] Traffic on the road conne cting cities A through is backe updueo a blockab>d{*
[Railroanews]
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពី A-City
ការផ្ទុះដ៏ធំនៅទីក្រុង A-City
[Traffi news] Traffic on the road conne cting cities A through is backe updueo a blockab>d{*
[ព័ត៌មានចរាចរណ៍] ចរាចរណ៍នៅលើផ្លូវតភ្ជាប់ទីក្រុង A ដល់ J ត្រូវបានបម្រុងទុកដោយសារតែការបិទផ្លូវ។
[Railroការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម news]
[ព័ត៌មានផ្លូវដែក]
ការផ្ទុះដ៏ធំនៅទីក្រុង A-City
ស្មានថាខ្ញុំនឹងទៅ។
យុត្តិធម៌
ការអនុវត្ត
ប៉ា! ម៉ាក់!
ហើយតើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ជា​វីរបុរស​សម្រាប់​ការ​សប្បាយ។
ប្រភេទណា...
រឿង​ភាគ​ខាង​ក្រោយ​ពាក់​កណ្តា​ល​គឺ​ថា​?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ពី​ស្ទ្រីម​នៃ​ការ​បំពុល​ថេរ
ដែលអ្នកជាមនុស្សបានបំពេញនូវបរិយាកាស។
ខ្ញុំជាបុរសវ៉ាក់សាំង!
ផែនដីគឺជាសារពាង្គកាយមានជីវិតតែមួយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សក្រៅពីបាក់តេរីបង្កជំងឺទេ
កំពុង​ស៊ី​កម្លាំង​ជីវិត​របស់​នាង។
ដើម្បីលុបបំបាត់មនុស្ស និងអារ្យធម៌អាក្រក់របស់ពួកគេ
ផែនដីបានផ្តល់កំណើតដល់ខ្ញុំ!
អ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើនេះដើម្បីសប្បាយ? ដើម្បីសប្បាយ?
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា សាវក​របស់​មាតា​ផែនដី
សម្រាប់ហេតុផលឆ្កួតៗនោះ?!
ប៉ុន្តែ អ្វី​ដែល​អាច​ត្រូវ​បាន​រំពឹង​ទុក​បន្ថែម​ទៀត​ពី Hu—
មិន​មែន​ជា​ថ្មី​ទៀត​ទេ... អ្វី​ដែល​វា​បាន​យក​គឺ​មួយ​កណ្តាប់​ដៃ!
ខូចចិត្ត!
មួយកណ្តាប់ដៃ
បី, ពីរ, មួយ, បាញ់សម្លាប់
Sanjou, hisshou, Shijou saikyou
គាត់​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត គាត់​ឈ្នះ ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
នោះហើយជាវា ការខកចិត្ត
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ទេ? ការខកចិត្ត
រ៉ែ wa tomaranai
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
មួយកណ្តាប់ដៃ, kanryou, rensenrenshou
មួយកណ្តាប់ដៃ នោះហើយជាវា វាយមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
គាត់ឈ្នះ គាត់តែងតែឈ្នះលើសលប់
អំណាច, ទទួលបានអំណាច
Girigiri genkai ផលិត
ទៅគែមបំផុត។
វីរបុរស
រ៉ែ o tataeru koe ya
មាន​សំឡេង​សរសើរ​គាត់
kassai nante hoshiku wa nai sa
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សាទរ​ទេ។
វីរបុរស
dakara hitoshirezu aku ទៅ tatakau
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
sora ooi oshiyoseru teki
សត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ​មាន​ច្រើន​ដូច​ផ្កាយ
ore wa se wo muke wa shinai
ហើយគាត់នឹងមិនងាកមករកអ្នកទេ។
វីរបុរស
naraba yuruginaki kakugo shita tame
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល
រឿងនិទានរបស់វីរបុរស
វីរបុរសប្រយុទ្ធ
kodoku និងវីរបុរស
វីរបុរសឯកោ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស Saikyou
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសខ្លាំងបំផុត។
បី​ឆ្នាំ​មុន
សត្វចម្លែក!
រត់!
ហ៎?
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់រត់ចេញមែនទេ?
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ទើប​ចូល​ធ្វើការ​ហើយ​ហត់​នឹង​ការងារ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំក្តាមច្រើនពេក ហើយបានប្រែក្លាយទៅជា Crabrante!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់។
តើមែនទេ?
មិនអីទេ ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនួញទេ។ ខ្ញុំអត់ការងារធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​បទសម្ភាសន៍​មួយ​ទៀត​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​ដោយ​រាជវង្ស។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចង់រត់ទេ ដោយសារ Crabrante ដ៏ខ្លាំងបានបង្ហាញខ្លួន។
ដូច្នេះ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរត់?
ភ្នែករបស់អ្នកគ្មានជីវិត ដូចខ្ញុំដែរ។
ពី​ភ្នែក​ដែល​គ្មាន​ជីវិត​មួយ​ទៅ​មួយ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
ក្រៅពីនេះ ពេលនេះ...
ខ្ញុំកំពុងបរបាញ់សត្វផ្សេង។
ក្មេងបែកចង្កា។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​ដៃ​គាត់!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ក្មេងបែកចង្កា... បើគេចាប់បាន ស្លាប់ហើយ!
ហេ កូន។ តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសត្វក្តាមធំមែនទេ?
ហ៎?
គាត់កំពុងដេកលក់នៅក្នុងឧទ្យាន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​គូស​ក្បាល​សុដន់​លើ​គាត់​ដោយ​មាន​សញ្ញា​សម្គាល់​របស់​ខ្ញុំ។
ច្បាស់ជាគាត់...
គាត់មិនដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនៅតែអាចជួយ...
ប៉ុន្តែមនុស្សប្រុស ក្មេងនេះមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ...
ខ្ញុំគួរតែដើរចេញ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកណាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ!
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៎?!
កូនគាត់តាមអ្នក! ចេញពីទីនេះ!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ទៅ!
B- ប៉ុន្តែ...
បាល់បាល់ទាត់របស់ខ្ញុំ...
បាល់របស់អ្នក?!
ហេ តើ​មាន​គំនិត​អ្វី?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​នឹង​ការពារ​សត្វ​ឈ្មោល​នោះ!
មក អ្នក​នឹង​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​សារ​ការ​លេងសើច​ដែល​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់?
គិតអំពីរឿងនេះ!
ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់មនុស្សជាច្រើនរួចហើយ។
អ្នក​ណា​ដែល​សើច​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ។
គ្មានករណីលើកលែង។
និយាយអញ្ចឹង មេដោះនោះបានទាញក្បាលសុដន់មកលើខ្លួនខ្ញុំ។
ជាមួយសញ្ញាសម្គាល់អចិន្ត្រៃយ៍!
មើលក្រញាំទាំងនេះ! ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រើកន្សែងដើម្បីជូតវាចេញ!
ចូល​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ទៅ​រក​ការងារ​ធ្វើ​ទៀត​ទេ!
វាទើបតែមករកខ្ញុំ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ពី​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មើល!
។
សង្កត់វានៅទីនោះ។
ក្នុង​វ័យ​ដែល​អត្រា​កំណើត​ធ្លាក់​ចុះ​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​សម្លាប់​ក្មេង​ម្នាក់​បាន​ទេ។
អ្នកដឹងអ្វីទេ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរស។
មិនមែនជាអ្នកជំនួញទេ
ប៉ុន្តែ​វីរបុរស​ដែល​អាច​បញ្ជូន​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​អ្នក​ហោះ​បាន
ដោយកណ្តាប់ដៃមួយ។
វីសស្វែងរកការងារធ្វើ!
យកវាមក!
អ្នកគឺជាវីរបុរសខ្លះ!
អ្នកគួរឲ្យអាណិតណាស់!
អ្នកមិនមានឱកាសប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
ជីវិតរបស់អ្នកបញ្ចប់... ឥឡូវនេះ!
តើវាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយឬនៅ?
បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹក​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ទើប​ខ្ញុំ​ទំពែក។
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ដែល​គ្មាន​នរណា​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំជាវីរបុរសដែលខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជា។
តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ?
482 យ៉េន សូម។
យល់ព្រម។
អូ ចាំ។
ខ្ញុំមាន 82 យ៉េន។
មិនគួរឱ្យជឿ...
នេះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​ទេ ប្អូន​ប្រុស!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងដំណើរការបានល្អនោះទេ។
បាទ វាលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃទៅទៀត បងប្រុសធំ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាបុរសខ្លាំងបំផុតក្នុងពិភពលោក។
បុរសខ្លាំងបំផុត។
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីបំផុត ស្តេរ៉ូអ៊ីតចុងក្រោយ "Biceps King" បានបញ្ចប់ហើយ!
បងតូច!
ផឹកវា នោះអ្នកនឹងទទួលបាននូវថាមពលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក!
អ្វី? ផឹកវា?
ពិត! ខ្ញុំបានបន្ថែមរសជាតិផ្លែស្ត្របឺរី
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
បងប្រុស...
បាទ វានឹងធ្វើ!
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ និងខួរក្បាលរបស់អ្នក!
ដោយ​ការ​រួម​បញ្ចូល​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត និង​រូបកាយ​ដែល​ខ្លាំង​បំផុត
ពួកយើងជាបងប្អូននឹងយកឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់នៅលើផែនដី
និងគ្រប់គ្រងជាស្តេច!
ខ្ញុំ-មិនគួរឱ្យជឿ!
ល្អណាស់ប្អូនប្រុស។ មនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានបាត់បង់ជីវិត!
ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​ក្រុង​បន្ទាប់​ដើម្បី​បំផ្លាញ​វា​ផង!
នេះ! នេះ​ហើយ​បង​ធំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក...
ដើម្បីក្លាយជាបុរសខ្លាំងបំផុត។
នេះគឺជាការព្រមានអំពីការជម្លៀសជាបន្ទាន់។
សត្វយក្សមួយក្បាលបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង D-City។
សត្វនេះកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ B-City ។
អ្នកស្រុកទាំងអស់នៃតំបន់នេះ សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត សត្វយក្សកំពុងធ្វើដំណើរទៅ...
បាទ ត្រូវហើយ! ខ្ចាត់ខ្ចាយដូចកណ្តុរ!
យកពួកវាទៅ!
ខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងបំផុត
ខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងបំផុត ខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងបំផុត។
គិតម៉េចដែរបងប្អូន?
បាទ តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលជាអ្នកខ្លាំងជាងគេ?
អ្វី?!
មាននរណាម្នាក់នៅលើស្មារបស់អ្នក!
ដាក់ខោក្នុង។
បុរសនោះនៅលើស្មារបស់អ្នក! សម្លាប់គាត់!
បង!
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រឹងមាំ!
ហើយទីបំផុតខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងបំផុត ប៉ុន្តែ...!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដែល​បងប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ!
ខ្លាំងបំផុត!
មើលអំណាចជាបងប្អូនរបស់យើង!
ខ្ញុំខ្លាំងជាងគេ។
ចុះបើខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
ត្រូវទេ?
មានកម្លាំងលើសលប់គឺ...
គួរឱ្យធុញណាស់។
អូ៎។
B-ទីក្រុងត្រូវបានបំផ្លាញ
គ្មាន​សញ្ញា​ថា​អំពើ​អាក្រក់​របស់​ពិភពលោក​កំពុង​បាត់​បង់​ទេ។
វា​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​តាំង​ពី​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស។
ម្យ៉ាង​ទៀត អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ផល​ប៉ះពាល់​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សោកស្ដាយចំពោះរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
ពេលថ្ងៃកន្លងផុតទៅ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែឆ្ងាយ។
ការភ័យខ្លាច ភាពតានតឹង ភាពរីករាយ កំហឹង...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទៀតទេ។
ជាថ្នូរនឹងអំណាច
ប្រហែលជាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយដែលចាំបាច់សម្រាប់មនុស្សមែនទេ?
Vroom, vroom?
គ្មានន័យលាក់លៀមទេ ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា Super Custom YO649Z Mk. II!
ខ្ញុំស្រលាញ់...
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍គ្រប់បែបយ៉ាង
បង្កើតរថយន្តផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងច្រើន...
ញាប់ញ័រក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំបានដកខ្លួនចេញ។
ការភ័យខ្លាច។ ការភ័យខ្លាច។ កំហឹង
ខ្ញុំជាបិសាចដែលចូលចិត្តឡានផ្ទាល់ខ្លួន!
ប្រសិន​បើ​អ្នក​គិត​ចង់​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​បំភ្លឺ​លើ​ចង្កៀង​មុខ​ធំ​របស់​អ្នក!
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមួយកណ្តាប់ដៃដើម្បីបញ្ចប់វា។
ស្មានថាខ្ញុំនឹងមានពងពីលើបាយយប់នេះ។
រៀងរាល់ថ្ងៃ...
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ដោយ​មិន​មាន​របួស ហើយ​លាង​ស្រោម​ដៃ។
នៅពេលខ្ញុំចេញប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែក
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំពិតជានៅក្នុងវាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងវីរបុរសជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
និយាយម្យ៉ាងទៀត
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់​គឺ​ការ​ទាត់​ចេញ​ពី​វា។
ផ្ទះខ្ញុំ?!
គាត់រឹង!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំជាអ្វី? នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
យើង​គឺ​ជា Earthlings ពិត។
"យើង"?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកហៅយើងថា "បាតសមុទ្រ"
យើងទទួលរងពីចំនួនប្រជាជនច្រើនពេក។
ដូច្នេះហើយ ឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែទាមទារពិភពលោកពីលើដី។
ខ្ញុំយល់ថាមានមនុស្សជាច្រើននៅលើផ្ទៃដីផងដែរ។
ដូចដែលវាឈរ អ្នកកំពុងដើរតាមផ្លូវរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសម្រេចចិត្តលុបបំបាត់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចាប់តាំងពីការឈ្លានពានរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម
70% នៃអ្នករស់នៅលើផ្ទៃដីត្រូវបានសម្លាប់។
នេះគឺជាសមរភូមិដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
យ៉ាង​ណា​មិញ នេះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
យើង​មិន​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​អ្នក​រស់​នៅ​លើ​ផ្ទៃ​ដែល​ការ​ដាល់​របស់​យើង​នឹង​មិន​សម្លាប់។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
វា​យូរ​ពេក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គូ​ប្រកួត​ដ៏​សក្ដិសម​បែប​នេះ
បាតសមុទ្រ!
យើង​ជា Earthlings!
ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច?!
អ្នកល្ងង់!
នេះ!
វាចប់ហើយ។
តើអ្វីជា អ្នករស់នៅលើផ្ទៃនោះ?
ខ្ញុំ...
គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ជា​វីរបុរស​សម្រាប់​ការ​សប្បាយ។
ខ្ញុំមិនចាញ់ទេ!
និងផ្ទៃ...
ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ!
និយាយ​ធំ​សម្រាប់​ការ​ប្រណាំង​សត្វ​សាហាវ!
អារម្មណ៍នេះជាអ្វី?
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់យ៉ាងនេះ?!
ប្រញាប់នេះ ភាពតានតឹងនេះ!
វាយូរណាស់ ខ្ញុំភ្លេច
ភាពរំភើបនៃការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ!
វាត្រលប់មកខ្ញុំវិញហើយ។
នេះឯង។
បាទ...
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បាន​មើល​ថែ​កូន​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ហើយ។
នេះ​ហើយ!
ខ្ញុំជាស្តេចក្រោមដី នឹងនាំអ្នកទៅ។
នេះគឺជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំបានស្វែងរក!
ផ្ទៃគឺជារបស់យើង!
អ្នករស់នៅលើផ្ទៃត្រូវតែស្លាប់!
ខ្ញុំជាស្តេចក្រោមដី!
អ្នករស់នៅលើផ្ទៃ រៀបចំខ្លួនសម្រាប់—
មិនអីទេ យកវាមក!
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
[=3}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=2}m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
[=1}សូមអភ័យទោស
[=0}សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
បុរសខ្លាំងបំផុត។
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
នៅយប់ដែលព្រះច័ន្ទថ្មីញ័រពីការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ tojwoite kimi no koto kangaete bakari
ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយគិតពីអ្នក
aitai kibun nakitai kibun
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ
រ៉ូមែនទិកគូណា គីប៊ុន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកណាស់
todokete Kono omoi
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍ទាំងនេះទៅដល់អ្នក
datte zutto shitteiru no
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ganbatteru koto takusan
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​គ្រប់​ពេល
daisuki na hito ga
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
tsuyokute shinpai
អ្នកខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបារម្ភ
watashi ni dake wa yowasa misete
កុំលាក់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញវាមកខ្ញុំ
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ​មុន​តារា​ណា​មួយ
massugu kaette kite ne
ត្រឡប់មកផ្ទះត្រង់
នី ហាយ៉ាគុ ខ្លែង នេ
ហេ ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ
ពេលក្រោយ
​
Lone
Cyborg
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ? {how'd = របៀបនឹង = អនាគតកាល
ពេលនេះដល់ពេលដែលខ្ញុំ Crabrante-sama ដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ហ៎? មិនមានរូបភាពទេ?
មែនហើយ សប្តាហ៍ក្រោយបុរសម្នាក់នេះបង្ហាញខ្លួននៅទីក្រុង Z ដែល Saitama រស់នៅ!
ពេលនេះ? ដល់ម៉ោងហើយឬនៅ?
ពេលក្រោយ៖ One Punch Man វគ្គ 2 "The Lone Cyborg"
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា—